我們在聽到世界上的客戶
關於科技需要
科技會在這類型的角色
進行性化
這是全世界權力最大的公司
貝萊德執行長 Larry Fink
口中說的話
其實比特幣要走到今天這一步
很不容易
待會兒帶你看
他以前對比特幣的態度
是多麼的不屑
這樣的態度180度大轉變
又是為什麼呢
HELLO 我是BONNIE
這一支影片呢
要告訴你為什麼市場上這麼多人
樂觀看待比特幣長期的發展
我自己有很多新的想法
我希望你看完之後呢
也跟我一樣對未來是充滿希望的
開始之前呢
如果你也喜歡寵物
請幫忙訂閱
然後幫這支影片按個讚
我們都會非常開心的
另外呢還是
提醒一下
OKX交易所呢
有終身免手續費20%
請多加利用這個資訊欄的折扣
2023年的7月
BlackRock貝萊德的創辦人
Larry Fink接受訪問
這可能是全世界最有實權的人
因為他的公司掌握了
這世界將近十分之一的市值
兩個日本的市值
這一段訪談裡面呢
他先是形容
美國的經濟體系是很有韌性的
當大家都很擔心
美國經濟的時候呢
他對美國的看法是非常樂觀的
我們的新興趣
我們的技術
我們的商場
都在接受了
一場場
所以我在美國的目的
現在在AI上的展示
我們都在
主持人問他說
那你覺得美國現在在全世界的地位裡面
是不是還處於非常強勢的地位呢
Larry Fink認為美國現在的角色還是非常有優勢
雖然美國因為這個民主啊
可能會出現很多不同的聲音
然後外界就會質疑說
這樣是不是最好的做法呢
基本上他認為因為美國有很多不同的聲音啊
對話辯論所以很強大
這一點呢我不知道你認不認同
可以在下面留言區跟我說
不過我個人聽到的重點並不是這一些啊
而是他話中有話
重點要聽的不是他說出來什麼話
而是要聽他沒講出來什麼話
這一段呢感覺他就是在鋪陳一個什麼
And so I think that resiliency and that openness
I mean I mean no one
We all know that democracies are messy
But through that debate
We solve problems faster than most places
I mean you know
There are times when we're all frustrated
and we're all you know concerned
But the reality the resiliency of our economy
The openness of change
I know change is hard for some
But our economy is based on change and evolution and recreation
我不知道是不是我太敏感
還是聯想力太豐富了
但總覺得呢
這些鋪陳好像跟BlackRock
現在一直在努力申請的比特幣現貨ETF
非常契合啊
We position BlackRock for that type of structure
That we're constantly trying to evolve
and stay in front of our clients
And we believe the companies
The industries that are constantly evolving
and changing adapting
And helping their clients
As they evolve
Are the net winners
Larry Fink所謂的變革
眼鏡重建
他要說的變革
是不是有那麼一點點成分
在討論比特幣呢
大概兩周之前呢
這個币圈媒體
CoinTelegraph的Twitter上面
發了一個錯誤的假消息
說比特幣的現貨ETF被通過啦
後來證實呢
他就是假的嘛
這起事件你如果沒有follow到的話
我會放在影片的資訊欄
待會你可以去看一下
這個整個事件
但是就是因為這個假消息呢
比特幣短暂暴漲了一波
然後呢
就從那個時候開始
持續用比較慢的速度往上漲
Larry Fink當時也被問到這個問題
他是這樣說的
Larry說的
Flight to quality
其實就是避險
他是一個專有名詞
就是安全投資轉移
意思就是說呢
市場存在一些不明朗的因素
所以投資人會把資金轉移到
他們認為最安全的
這個投資標的來避險
這裡他所說的這個不明朗的因素
就是比如說
尾巴戰爭啊
還有全球的恐怖主義
Crypto will play that type of role
as a flight to quality
這是Larry現在的說法
我們回顧五年前的影片
Larry Fink
他對比特幣的這個話題
其實是不屑一顧的
Don't your clients want crypto exposure?
No
這是五年前的說法啦
再聽一次對比
這是現在的說法
We are hearing from clients around the world
about the need for crypto
現在很多人開始關心啊
比特幣減半對不對
而且根據比特幣的歷史來看啊
每一次遇到比特幣減半之後幾個月
比特幣的幣價就會暴漲
然後帶領幣圈一起漲
但是現在遇到很多聲音說啊
先前比特幣減半都是剛好遇到市場好啊
遇到寬鬆的貨幣政策對不對
市場上面熱錢很多
但是到了下一次比特幣減半
落在2024年的4到5月
那個時候預期經濟可能是不好的
所以很多人質疑
比特幣減半還會為幣圈帶來什麼很好的消息嗎?
還是市場上面根本沒有錢
也沒有辦法漲啦
接著我們來看看喔
美國非常有名的這個投資人
也是深跟幣圈非常久的Anthony
他接受訪談
他的論述我覺得非常有趣喔
要明白比特幣現在的地方
你必須回到2018年 2019年
比特幣已經升到20,000元
它已經升到3,000元
那裡的史丹利·朱克林·朗普說
這是一個被誘導他買了比特幣
是因為比特幣的比特幣
沒有賣了
80%的人
接著人接著人
接著人
$3.5 trillion debt. They're trying to fund two proxy wars. We have the southern border issue.
We've got all sorts of inflation they're still trying to combat. And so what's likely to happen
here is that they're going to have to return to loose monetary policy. When they do that,
it is likely to coincide with the Bitcoin. But near term, just talking about the ETF,
you've got nothing has happened in the last three weeks to indicate it's any closer.
Well, I definitely think that it's closer, right? I mean,
because three weeks went by. Well, three weeks went by, but also BlackRock is now going and
they're seeding the fund. They're seeding the fund in October, which is new. Correct.
現在這麼多的公司申請比特幣現貨 ETF,
為什麼就是BlackRock被來得呼聲最高?
感覺大家覺得BlackRock最容易被批准,原因就是他們公司的影響力實在太大了.
And so really what you're just seeing is they're getting prepared for the approval.
The big question is, are they going to justify BlackRock?
They may know nothing either. They may know nothing,
but I don't think that BlackRock is going to go through all this effort, right?
Remember, there's reputation risk here in terms of people know what they're doing.
and so it's much more likely that it's going to get approved.
You need a different change on who's in charge?
I mean, you've got three Democrats and two Republicans, right?
We had one of the Republicans on, and she said,
I think it's, I have no idea why.
It makes no sense it hasn't been approved yet,
but that doesn't mean that she's going to convince her colleagues.
At the end of the day, Bitcoin doesn't care about the politics of it all, right?
這裡說的上節目的SEC委員就是Hester
目前美國是民主黨當政喔,
看起來對比特幣並不是特別的友好。
相較之下呢,大家覺得在野黨、共和黨可能相較起來
對比特幣是比較友善的。
美國證券交易委員會SEC呢,現在有五個人。
主席Gary Gensler、Caroline跟Jamie都是比較不支持比特幣的民主黨。
Hester跟Mark就是比較支持比特幣的共和黨。
這裡有人想要質疑Anthony所謂的比特幣本身跟政治無關的這個論述。
因為呢,這個人認為說比特幣幣價是跟政治有絕對的關係啊。
Well,Anthony, the only thing I was gonna say is that
what Washington does is very very important.
如果不是, there wouldn't be so many Bitcoin enthusiasts
場合在場上場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
所以意思就是說
比特幣本身呢
它是不管這些政治啊
這些角力啊
這些遊說的
不過大部分BTC的公司
本質上面還是中心化的
所以呢
他們當然非常在乎
立法這個議題
BTC是非常非常地執行
它是世界上最執行的
中心的銀行銀行
它不在乎在新聞上
它不在乎在經濟政策
它只會產生
但是比特幣的價值
比特幣的價值
它很在乎
比特幣上升100%
去開始這個年
我認為很多人
認識這個
因為他們認識
它是69,000
它下降到15
但是它是100%
去開始這個年
所以你看
市場當然是
告訴我們什麼
現在比特幣的價格
可能會讓
看過比特幣之前
牛市高點的人
覺得
幣價很平淡啊
但是呢
他在這裡要強調的是
他不是跟最高點
在比較
他看的是
比特幣今年
其實已經漲一倍啦
所以呢
資金代表
是持續流入的
接著他們說
你看哦
比特幣的總量限制
在2100萬
對不對
它的數量
是有限制的
它是有限制的資產
但是傳統的
避險安全資產
像是美國國債
它的數量是沒有上限的
一場關鍵的重要關鍵
關鍵的重要關鍵
關鍵的
關鍵
每一次呢减半之後幾個月內都會帶領很強的一波市場
比特幣呢都會翻好幾倍
所以接下來主持人問Anthony說
欸講到這裡你覺得比特幣什麼時候可以漲回之前的高點
也就是6萬9千美元呢
那接下來下一次的高點又會比上一次
幣價高多少呢
Anthony先是笑了一下然後說
It's a hideous, frightening cycle
inch
inch you to the core.
a free market asset is going to have way more volatility.
One of the things people have to remember is the best investors in the world act completely
differently than the herd and so right now the herd is saying we'll risk off.
Every great investor i know is going risk on.
They're buying these assets at suppressed prices because they know what's going to happen.
We're going to return to loose monetary policy and prices are going to go back up.
Are we though?
Hire for longer.
You eventually run into math and ultimately you have a 33 and a half trillion dollar debt
你最近月份額增加了五百萬元
我們將這些核心戰鬥交給將數百萬元
如果你要繼續增加國賣
你必須要浸費它
所以垂金融資金會成為將來的標準
謝謝你陪伴我們聊到這裡
我相信你應該是深耕比特幣
幣圈很久的人
或者是對投資很有興趣的朋友
這一支影片討論的內容
相較之下對比特幣是比較樂觀的一些想法
但是要記得加密貨幣它是非常高風險的投資
影片的內容討論的時間線呢
它的時間軸是拉很長的
並不代表這些訪談的短期看好比特幣的幣價
所以最重要的是自己要多看多研究
然后理出一個最適合你自己的想法跟理論
这才是我們最終極的目標啊
那影片最後的問題來了
你認為呢下一個比特幣減半會帶來好消息
帶來牛市的
請在留言區留言打個1
你認為現在的狀況跟以前可能不太一樣啦
不會帶來牛市的
幫我在留言區打個2
我們在币圈繼續努力
下一次見
掰掰
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目